[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 17]
Eu sabia.
Sua Alteza,
Onde está o Rei Demónio?
Como pode ver,
Não está ninguém na tenda.
Senhor Bai, o senhor não bebeu uma gota de água
nos últimos dias.
O seu corpo não vai aguentar.
Difuso.
Não me apetece comer.
Eu simplesmente não consigo
Veja Li ir para a morte.
Preciso de pensar numa solução.
Depressa, Fuzi.
Tirem-me daqui.
Leve-me para sair agora.
Não, Sr. Bai.
Lorde Bai proíbe-o de partir.
Cresceste comigo.
Quer mesmo...
Para me ver morrer aqui?
Mas o Sr. Bai...
Nem tu me vais ajudar.
Eu também podia.
Junte-se a ela na morte mais cedo.
Senhor Bai.
Bom.
Eu ajudo-te.
Enquanto aguardava em Mocheng,
a fim de ganhar a confiança do Rei Demónio,
Não poupou esforços, dando tudo de si.
Até transferiu o veneno
que ela sofreu.
no seu próprio corpo.
Apesar de tamanha devoção,
Ainda não conseguia movê-la.
Significa que
ela não demonstrou sentimentos genuínos por si.
General, tem razão.
Após essa derrota,
Alteza, é melhor que o senhor o faça.
Volte connosco para Mocheng.
Enquanto o Rei Demónio estiver ausente,
Podemos procurar outra oportunidade.
derrubar o tribunal de Mocheng de uma só vez.
Ok.
Sua Alteza,
para onde vai?
Xiqi.
As coisas chegaram a este ponto.
Alteza, por favor, não seja teimoso(a).
Com a minha viagem para Xiqi,
Com certeza!
Tragam o Lorde Demónio de volta.
Só espero
que nessa altura, o General Lu
estenderá a mesma cortesia de hoje.
e entretê-la adequadamente.
Sim.
Nós
fará preparativos minuciosos
e aguardam que traga o Senhor Demónio.
para a armadilha que armámos.
Não te preocupes.
Vou encontrar outro par para ti.
de olhos adequados.
Não vai demorar muito.
Senhor Bai!
Alteza, por favor...
Alteza, por favor, salve Sua Majestade.
Tragam Sua Majestade de volta a Mocheng!
Ela é a rainha de Mocheng!
Por que razão a deixou?
Ir sozinho para Xiqi?
Você prometeu-me
Não deixaria que nada lhe acontecesse!
Quando Sua Majestade decide fazer algo,
Quem consegue dizer não?
Eu imploro-te.
Por favor, salve-a.
Deve ter um jeito.
Na ausência de Sua Majestade,
está agora
a pessoa mais poderosa de Mocheng.
Se simplesmente exigir que seja devolvida por Xiqi,
Ela talvez consiga voltar.
Certo?
O que disseste parece razoável.
Neste mundo atual,
Parece que sou o único
que pode salvar o Feng Li.
Mas...
Senhor Bai, o que fez da última vez?
Foi muito decepcionante.
Se eu te ajudar,
Como me vai pagar?
Se conseguir salvar o Li,
Estou disposto a fazer qualquer coisa!
Assim que Li regressar,
E nós somos casados,
Com certeza lhe darei a fórmula completa.
do Incenso da Fénix.
A Li deve estar a sofrer.
todos os tipos
de tortura e humilhação em Xiqi.
Mesmo que isso me custe a vida,
Estou disposto a salvá-la!
Porquê falar sobre a morte?
Yu?
Que mau presságio.
Mas, neste momento,
existe de facto um pequeno problema.
Gostaria de saber se está disposto
Para me fazer este pequeno favor.
Estou disposto! Estou disposto!
Sangue.
Estou disposto
Para lhe fornecer sempre sangue.
Senhor Bai, não faça isso!
Como poderia eu suportar ver-te magoar-te?
Mas veja,
O par de olhos
Ajudaste-me da última vez
Mal consigo ver.
Senhor Bai, vamos embora depressa!
Essa pessoa
é jovem,
com olhos claros e brilhantes
e alunos brilhantes.
Ela não podia ser mais adequada.
Não.
Não!
Senhor Bai,
Crescemos juntos!
Sua Alteza,
Difuso...
Tem-me servido desde a infância.
Então, tudo o que disse
Foi apenas para me enganar.
Será que aqueles bárbaros Xiqi
vai deixar Feng Li
mantenha os olhos dela
e braços.
Difuso.
Não tenha medo. Não tenha medo.
Estou aqui.
Estou aqui contigo.
Não tenha medo.
Não vai fazer mal.
Quem disse que o Yu era tímido?
Yu é realmente a criança mais corajosa.
Seu filho ingrato!
Yu matou-a e levou os seus olhos
para usar como amante.
Tal afeto
É realmente comovente.
Você obrigou-o a fazer isso!
Yu fez isso sozinho.
O que é que isso tem a ver comigo?
Mas
Sou uma pessoa bastante sentimental.
Vamos apenas considerar
O que aconteceu hoje?
Como um pequeno segredo.
O primeiro-ministro Bai será ainda
o funcionário mais poderoso de Mocheng.
Independentemente de Feng Li regressar ou não,
Sabes,
o Selo da Fénix
acabará eventualmente nas minhas mãos.
Ela realmente veio até Xiqi abertamente.
sob o pretexto de uma aliança matrimonial.
De regresso a Mocheng,
Era ousada, imprudente,
e uma mulher imprevisível e cruel.
Desta vez, estou com medo.
Ela veio sem boas intenções.
Parece que desta vez,
Vai ser difícil obtermos qualquer benefício.
Por mais arrogante que ela fosse em Mocheng,
agora que ela está em Xiqi,
Eu gostaria de ver
[Jovem Mestre de Xiqi, Xin Miao]
Que tipo de problemas pode causar.
Dada a minha condição física,
Não é conveniente para mim.
Dormir com a rainha de Mocheng.
[Jovem Mestre de Xiqi, Xin Yao]
Terá que
Eu próprio vou dar o espetáculo hoje à noite.
Consegue lidar com isso?
Colaboramos há muitos anos.
Porquê temer uma mulher?
Chegámos à Mansão do Jovem Mestre!
Por favor, Vossa Majestade.
O jovem mestre tem sido
Aguardamos ansiosamente a sua chegada.
Por favor, aguarde, Vossa Majestade.
Isto não é Mocheng.
Em Xiqi, temos as nossas próprias regras.
Antes que alguém
entre na Mansão do Jovem Mestre,
devem ser minuciosamente revistados
para impedir que alguém
entre na mansão portando armas.
De acordo com as regras da mansão,
antes da conclusão da cerimónia de casamento,
A noiva
não consegue ver o verdadeiro rosto do jovem mestre.
Por isso, antes de entrar,
Majestade, por favor
Tape os olhos.
Não desobedeça.
O jovem mestre de Xiqi realmente...
Tem muitos truques.
Sua Majestade,
Ainda não foi pesquisado(a).
[Mansão do Jovem Mestre de Xiqi]
Agora consegue ver com clareza?
Essa mulher
Não tem absolutamente nenhum sentido de vergonha.
Está tudo muito silencioso na mansão.
É uma ocasião alegre,
mas não ouço voz nenhuma.
O seu jovem mestre é
dando as boas-vindas a uma noiva
Ou invocar um espírito?
Majestade, o senhor só pode estar a brincar.
O jovem mestre
preferiu sempre a tranquilidade.
Só te posso acompanhar até aqui.
O jovem mestre nunca
permitiu que outros entrassem no seu quarto.
Por favor, Vossa Majestade.
Obrigado.
Na noite de núpcias,
o jovem mestre de Xiqi,
Você preparou esta fonte termal.
Quer despir-me completamente?
E examinar-me de perto?
A minha esposa
Será a mulher mais nobre de Xiqi.
Ela deve ser pura e imaculada.
Ela não pode ser uma mulher imunda.
Jovem mestre, sabes mesmo fazer piada.
Sua esposa
é já a mulher mais nobre.
Uma vez que demonstrou grande sinceridade,
procurando casar
repetidamente com uma dama da realeza de Mocheng,
Com certeza irei
Concedo-lhe o mesmo respeito.
A rainha de Mocheng
Faz jus à sua reputação.
O jovem mestre de Xiqi...
é também, de facto...
Alguém
que nunca mostra a sua verdadeira face aos outros.
É difícil dizer se é real.
Esta é a Xiqi.
Como se atreve a duvidar de mim?
Ninguém
já viu a verdadeira face do Jovem Mestre?
Então, quem sabe?
se for
O verdadeiro Jovem Mestre Yao?
Majestade, não se impaciente.
Como marido e mulher,
Estamos a falar sobre...
Encontrar-se com sinceridade.